討厭  不是這樣的啦
不是  但你胸部肯定變大了
你好噁
別留下你們劣等的遺傳因子
這些性慾旺盛的淫獸
咦
吶  這是Bilbilder？
不是  女人真的都是低能啊
咦  但是很像啊
嘴唇也這麼粗
要你這麼說  開學習班的老頭子也是Bilbilder了
但是  仁太
仁太…
仁太？
夏天的野獸  相當的兇猛
不公平
芽間也要吃鹽味拉麵
（「芽間」音同「面碼」，面碼為乾筍，常用於拉麵佐料）
雞蛋
芽間要拌雞蛋  拌雞蛋
吶
雞蛋要凝固了
雞蛋拌開來  拌開來  拌開來
嗯？  拉麵？
叔叔來啦  打擾了
不錯啊  仁太幫我也做一份
仁太？
嗯  可以
耶  好可愛
為什麼就給叔叔做  芽間卻沒得吃啊
你這對什麼都說可愛的習慣  可以改掉了吧
之前  芽間的小書庫他也說可愛了哦
這不是很好嗎  對啥都能用
一般不用的好不好
雞蛋呢
放一個  別攪碎
對叔叔偏袒  偏袒  太偏袒了
果然啊
電視電視
貓貓好可愛
老爸則是一如既往
也就是說果然…
喂  仁太
給
我開動了
胡椒  胡椒…
好
芽間也要吃
仁太？
沒…
筷子…
筷子在哪  筷子
我說你怎麼了  在家裡中暑？
雖然可愛  但很糟糕
仁太？
那時候的夏天
仁太很危險哦
沒事
果然仁太抓的最大
看吧
真的  好厲害好厲害
仁太好帥啊
那時候的我
喂  鶴子
什麼
吶  仁太
怎麼了  芽間
那個…
我有個請求
何ページもついやして　綴られた僕らの気分
使用好幾頁　填補了我們的心情
どうしてか一行の　空白をうめられない
卻彌補不了那唯一的一行
押し花の栞はさんで　君と転がす使い捨ての自転車
夾上乾花書籤　和你乘上騎一次就扔的自行車
忘れかけの煉瓦を　積み上げた場所にゆこう
前往用幾乎遺忘的磚頭堆積起來的地方
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上望得見海的小坡
こわいくらいに青い空と
頭上是湛藍的天空
右手にサイダー　左手はずっと君をさがしている
右手是碳酸飲料　左手一直在尋求著你
そうやって“今”は僕の方へ　問いつめることもなくて
現在呢　你也不會再追問我什麼
まだ二人はすぐそこにいるのに
兩個人明明還在一起
「どうかまた会えますように」
「而我卻祈願能再次相遇」
なんて　どうかしてるみたい
可能是我的錯覺吧
這是啥
我有病  絕對的
這一定是積累已久的精神壓力  積累已久的精神創傷
因為夏天的炎熱而產生形體…
而且  似乎還和青春期的性衝動相關
早安  仁太
假設
你是我精神壓力具現化的產物  存在於此
但是  為什麼現在才出現
而且  還以成長後的狀態出現
就算你問我這種事…
我哪知道
我說你啊
不過  芽間應該是想實現一個願望
願望？
什麼願望啊
這也…
我哪知道
連願望的內容都不知道還怎麼實現啊
但是  我只是有這個感覺
說真的  到底為什麼呢
我哪知道
噴口水了  真討厭
防護壁
這是無敵的防護壁  這下芽間無敵了
這傢伙是夏天的野獸  我的精神壓力  我的精神創傷
沒有反防護壁的辦法哦
總之  你先回憶下自己的願望
對對  關於這個
我的願望是要大家一起才能實現的
大家？
來了
等等
等等啊
但是  門鈴在響啊
你去又能幹什麼啊
總之乖一點
你在幹嘛
安鳴啊
喂  冷靜點
冷靜點？
長大了呢
我又沒著急
沒…
怎麼感覺肩膀好重
安鳴
安鳴  看不見芽間嗎
那麼  什麼事
這個
老師托我交給你的暑假作業
現在才？
暑假？  我說你已經兩天…
和宿海不一樣  我忙得很
那這東西隨便丟掉不就行了
反正我也不打算再去那垃圾學校了
就算宿海不來  我也沒所謂
但你這樣子很丟臉
再見
安鳴…
仁太大傻瓜
痛…
為什麼不拜託安鳴啊
「希望你和我一起實現願望  安鳴」像這樣
首先和你說一下
別再叫她安鳴了
（「安鳴」和「肛門」同音）
要叫就叫安城或者鳴子
為什麼
安鳴就是安鳴啊
對大家很好  還有很多遊戲漫畫
都說了
她已經不是那時候的安鳴了
就算去求那死三八  她也絕對不會幫忙
死三八？
就是笨女人的意思
總之她已經不是朋友了
不要
不要  我討厭說安鳴壞話的仁太
芽間…
喂  再去一次安鳴那吧
去拜託她吧  仁太
仁太？
好吧好吧
那就去拜託一下安城  你應該也會明白
不只是安城
現在和以前已經完全不一樣了
吶  仁太還沒好嗎
是是是
帽子加眼鏡？
別管我
走吧  不是要去嗎
哎呀哎呀  購物嗎  去哪呢
說來…
仁太？
我知道
怎麼…
你們好
臉好怪
牙齒上沾了拉麵裡的蔥哦
別煩
見鬼
等等啊
吶  安鳴家不在這邊哦
順便散散步
這裡以前是泡泡店啊
變成瓦當勞了  好厲害
但是芽間  還是喜歡土豆餅漢堡…
那電影看了嗎
那倆人以前和我一個中學的
哪個電影
就是  會出來外星人
用雙截棍的阿姐在學校裡戰鬥的那個
那是啥啊
朋友？
不是
這也理所當然啊
雖然那三八給了我錯覺
但其實沒人會在意我
安城也說過了
根本就不在乎我
扯斷頭
夏天的味道
你真是一成不變啊
沒什麼
這也當然了
她只是幻覺而已
實現願望嗎
這果然是我的…
對於芽間的…
仁太
看  看
你在幹嘛  很危險的
仁太
仁太  芽間她…
仁…仁太？
沒事吧
沒事
好痛
宿海？
你在幹什麼啊
超和平Busters
喂  鳴子
你去過小仁家了沒
敲門
咦  我沒敲嗎
別管這了  說正經的
順便去看了下而已
話說這不關媽媽的事吧
有關啊
還想讓你帶包子去的
自己帶去不就行了
青春期啊青春期
真是…
丟人的…是我
給
嗯
那個…
暑期講習班剛回來
好歹是個升學高中
本該我也穿上的高中校服
倒是  你怎麼在這裡
我的…
宿海？
沒事吧
嗯  再見
喂
雪集和鶴子
走了
不  芽間她…
說錯  那個…
什麼芽間啊
那個…
你還在說這啊
雪集？
我聽說了
雪集
你沒去學校
中考失敗
進了這附近最低端的高中
也不去學校  喊著本間芽衣子的名字
腦子不正常了吧
仁太
雪集你這傻瓜
你興奮什麼呀
一提到本間芽衣子  人就會變樣
這一點你也一樣吧  松雪同學
別煩
真沒男子氣
臉蛋倒還不錯
腦袋也不錯吧
是  是
仁太  等等
仁太
這下你也明白了吧
大家都變了
不  變化最大的是我
仁太  吶
我的精神壓力  差不多饒了我吧
和你在一起
會想起好多好多噁心的事
讓我煩躁
仁太…
那時候  那時候的夏天
不是這樣子的
喂  決定了
什麼決定了？
我們  超和平Busters
好帥
Busters？
意思好像就是強大的人們
我們來保護和平
好厲害
哪裡的和平？
無論什麼地方  各種和平
那麼  仁太就是隊長嘍
嗯
大家都跟在我後面
對  那一天
那一天也是
吶  仁太是…
喜歡芽間的吧
你…你在說什麼啊
說老實話吧  超和平Busters裡不許有隱瞞
雪集
說  說  說
真是的  好啦好啦
說呀  說呀
誰…誰會喜歡這醜八怪
我以為她會哭
因為芽間是愛哭鬼
但是
等等  仁太
仁太
已經回來啦
我去下媽媽那裡  飯在微波爐裡轉一下再吃哦
那笑容  讓我一直掛念在心
我當時想明天再道歉就行
難吃
但那個明天  永遠沒有到來
咖哩
喂  門開了
那就關上唄
小聰  長大了呢
爸爸呢  有好多白髮
媽媽
別再這樣了
小聰
每次吃咖哩都要給姐姐一份  看著好礙眼
因為  這是姐姐最喜歡吃的
死了就吃不了東西了
別這樣子說
姐姐有點呆呆的地方  可能還不知道自己已經死了
知道的
自己已經死了的事  芽間還是知道的
幹嘛呢
不知道啊  杯子自己倒了
好了  快收拾掉
姐姐？
唉  又不是我幹的
什麼也沒有
可惡的老爸
完美地破壞了和平的我們
在不知不覺中漸漸離散
芽間要拌雞蛋  拌雞蛋
那傢伙
君と夏の終わり　将来の夢
不會忘記和你度過的夏天　將來的夢想
大きな希望　忘れない
和巨大的希望
我  一直…
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月還能與你再會
那傢伙會去的地方…
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶…
一直想要  那一天的第二天
一直想要能向芽間道歉的第二天
出会いは　ふっとした　瞬間
邂逅是瞬間的巧合
帰り道の交差点で
在回家的路口
芽間…
声をかけてくれたね「一緒に帰ろう」
你對我說「一起回去吧」
我的精神壓力
僕は　照れくさそうに
我還有些害羞
我的精神創傷
カバンで顔を隠しながら
用包遮著臉
本当は　とても　とても　嬉しかったよ
其實心裡非常非常高興
對  一定是
我為了向芽間道歉而生出了芽間
あぁ　花火が夜空　きれいに咲いて
啊　煙花在夜空裡絢麗地綻放
既然這樣  就不能這麼下去
ちょっとセツナク
有些傷感
あぁ　風が時間とともに　流れる
啊　風隨著時間一起流動
嬉しくって　楽しくって　冒険も　いろいろしたね
開心的　愉快的冒險也經歷過很多次
芽…
二人の　秘密の　基地の中
在兩個人的秘密基地裡
君と夏の終わり　将来の夢
不會忘記和你度過的夏天　將來的夢想
這是怎麼搞的…
大きな希望を忘れない
和巨大的希望
這也…太高手向了
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月還能與你再會
傻瓜  和正常向的差距才是浪漫啊
君が最後まで
我知道你自始至終
咦  這不是仁太嗎
心から「ありがとう」叫んでたこと　知ってたよ
都在心裡喊「謝謝」
噗噗…
那麼  就在這刻名字吧
涙をこらえて　笑顔でさようなら
強忍淚水　笑著說再見
「超」怎麼寫？
這都不知道啊
せつないよね
有些傷感吧
左邊寫個「走」…
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶…
「走」怎麼寫？
你怎麼在這裡？
（超和平Busters）
那一天  在這裡停止的時間又開始流動
Dear love...
Your charms alone are beautiful
Can you be my dear love
I'll hold your hand I'll hold your arms
'Til the end of time Will you be mine
This love is climbing over sunrise
Over the moon slides
So when the wind blows
I'll seal this love
Until the end of time...
Dear love
Your charms alone are beautiful
Can you be my dear love
I've come to know that chances
Fall into the sand
Please understand
You've brought the girl inside of me
Inside of me...